本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译·时轴：番茄鸡　后期：MIR　繁化：悠月子
よう　生きてるか恭一
哟 还活着呢 恭一
鳥栖　哲雄
鸟栖哲雄
で　なんでお前らが一緒にいんの
所以你们俩为什么在一起
裏切ってる？
你背叛组织了？
裏切ってませ…
我没有背…
ミスはするわ
但你又是犯错
俺の指示に従わねぇわ
又不听我的指挥
こんくらいの穴埋め当然だな
替组织挨两枪也算扯平了吧
ああ　肩は貫通してんな
哦 肩上这发射穿了
内容は簡単す　カメラで撮ってますんで
要你做的事很简单 我们用摄像机拍着
カンペのとおり従ってください
你就照着提词板读
なんかあったらこれ　ばらまくからよ
如果有什么万一 就把视频传播出去
まあ　死ぬよかマシだろ
还行吧 反正比死了要好吧
じゃあ　カメラ回します
开拍了
照着读!!
「我叫鸟栖哲雄。这人是我杀的。」
鳥栖　哲雄です
我叫鸟栖哲雄
わ　私が殺した死体です
这 这人是我杀的
これで　鳥栖の実家を脅す材料が増えた
这样威胁鸟栖老家的素材就多了一个
120億
120亿
ケガの功名じゃん
这叫因祸得福
照着读!!
「耶!!」
（比个耶）
（笑一个！）
いっいぇえい
耶
愛してるって何だろうね
「我爱你」是什么呢
辞書を引いてもピンと来なくて
查了辞典也毫无头绪
そうね　愛って何だろうね
对啊 爱究竟是什么
語り尽くせぬこの痛みが愛なんかも
这道不尽的痛 或许就是爱吧
始まりの対に終わりを創る
万物有始必有终
神様はとても残酷だよね
神明就是这么残酷
人間はきっと勇敢なんだ
ぼくら
人类一定都是勇敢的
終わりを知れどまだ前へ進むから
虽知有终 却从未停下前进的脚步
何を引き換えにしようとも
无论代价为何
何度だって汚すよこの手なら
无论要脏了这双手多少次
後悔に似た罪の意識
罪恶感亦如悔意
隠して歩む道は何処へと続くの
将其隐蔽 带着它走下去
いつか君が死んじゃうって想像するだけで痛いんだ
一想到你终将离世 我便痛入心脾
心臓を握りつぶすのは誰？
こころ
究竟是谁握碎了我的心脏？
キミが愛なんだろうね
是因为你即我的挚爱吧
いつか二人を引き離す終わりが迎えに来ようとも
即使终有一日 终结会将你我分离
誰も追いつけやしないスピードで
我也会用无人能及的速度
どこまでも逃げてみせるよ
逃往天涯海角
周三                  凌晨3点00分
你幸福吗？
何をしてたの
你干什么去了
会社の同僚と飲みに
去跟同事喝了两杯
ウソ
别说谎
何度も言わせないで
我也说过了
いつから自分一人で背負ってるつもり
你别老自己一个人担着
家族を守るつもりなら
要是真打算保护这个家
あなた自身のことも守って
那你也要把自己保护好
あなたも家族の一員でしょ
你也是家里的一份子啊
ごめん
对不起
今日も僕は組織の連中と一緒にいた
今天我也和那个组织的人待在一起
そして今も監視がついてる
现在外面也有人监视
それで
所以呢
私はどうすればいいの
我该做些什么
延人捜索の期限まであと３日
距离延人搜寻期限还剩3天
このまま何も手を打たなければ
如果不采取任何行动
組織は僕を犯人と断定し
组织就会将我当作犯人
適当に殺して手打ちにするだろう
把我处理掉 给上面一个交代
それを防ぐために　昨日から考えていたことがある
为了防止这种情况 我从昨天起就在构思一个方案
延人が生きている証拠を捏造するんだ
那就是 捏造出延人还活着的证据
動画で延人を再現する
通过视频重现延人的身姿
そんなのどうやって
这要怎么才能做到
哲雄さんは監視されてるし
你被他们监视着
協力してくれる人なんて誰も
哪还有人能帮我们
田端ならいける
我觉得田端可以
田端？
って　え…　あの田端さん？
呃 你说的… 是那个田端？
あの田端だ
就是他
彼の力を借りる
需要他帮忙
戏剧表演研究会
招!!新!!
ういっす
大家好
こんにちは　田端さん
你好 田端
歌仙ちゃん　今ヒマ
歌仙呀 现在有空吗
本を読んでいます
我在看书
ヒマだね
那就是有空了
ならこれ　一緒に開けてみない
那我们一起把这个拆开看看吧
ジャパン　アクション
日本 动作
注：日本动作娱乐公司
オーディションの結果　来たんだな
选拔的结果出来了啊
いたんすか苗場先輩
你在的啊 苗场学长
いたよ　脚本を書いてたんだ
我当然在 在写剧本呢
そらどうもお疲れさまです
那可真是辛苦您了
どうすか　俺の出番は
如何 我的戏份呢
これからだよ
正准备写
悪いけど　先輩
提醒你一句 学长
予定よりでかい役に書き換えた方がいいかもしれないっすよ
我最好能给我个更重要的角色
なんで
为什么
なんでってアンタ
这还用问
この田端敏がついに
本人田端敏 终于
ジャパンアクショングループの期待のルーキーとして
要以日本动作公司潜力新星的身份
デビューすることが決まったわけですから
出道了 这就是原因
それにふさわしい役を書かないと
要是不给我个符合我身份的角色
真千葉一郎社長が黙っちゃいませんぜ
真千叶一郎社长定会出手的
注：实际人物为千叶真一
それは開けてみてからだろう
那也得先打开看了再说吧
そうですよ　開けてみましょ　田端さん
对啊 打开看看吧 田端
お　そだね
哦 也是
っしゃあ　いっくぞお
好 要打开了哦
田端敏 先生
选拔结果通知
您好
真诚地感谢您的本次应聘。
同时也感谢您前些日子发送的简历等应聘文件，辛苦了。
根据我司公平公正的审查及选拔，
本次未能给出您所期望的答复，我司对此也深感遗憾。
非常抱歉，也望您能够理解。
最后，希望您往后蒸蒸日上，一帆风顺。
３年連続ぅ
3年连续
おつかれ
辛苦了
残念でしたね
太遗憾了
なぜだ　なぜ俺の魅力がわからない
为什么 为什么他们就不懂呢
この俺の　このみなぎるパゥワーを
看不出我这一身的power吗
苗場先輩も何かひと言
苗场学长也说句话啊
来年も頑張ってね
明年继续加油
来年って
明年
来年まで待ってたら
哪还等得到明年啊
そうだ　先輩　ちょっと金貸してくれません
对了学长 能借我点钱吗
ヤダよ　なんだ突然に
不借 干嘛突然借钱
早めの合格祝いで豪遊しちゃったんすよ
我去爽玩了一场 提前庆祝自己拿到offer
自分のせいじゃないか
那不是你自己活该吗
じゃあ　この肉体を活かせる本書いてください
那就麻烦您写本能活用我这身腱子肉的书
本当に連絡するの
真的要联系他吗
燃烧吧！龙之路
动作演员的无尽道路
求职!!
「样本视频请点击此处」
工作内容请联系我
今天的锻炼！
今天狠狠地练了背！
有一种超越了昨天的自己的快感！
我总是竭尽全力！因为想让人们看到我的120%！
今天也感谢我的肌肉！之后是奖励自己的蛋白粉时间！
好了各位，咱们明天见吧！
今天有时隔一个月的演员工作!!
样本动画
动作戏1
动作戏2
动作戏3
搞笑
哭戏
生气
舞蹈
近期的肌肉话题
肌肉酸痛时该怎么做
推荐的健身运动
我、我的胸肌
新的蛋白粉
为了能保持自我
暧昧这种才能
献给肌肉的歌
まぁ…　さすがに40も過ぎれば
嗯… 他好歹也40多了
少しは…　さ
应该好一点… 了吧
僕の方は仕事の合間に
我上班时找机会
延人のSNSにログインできないか試してみる
多试试能不能登上延人的SNS账号
悪いが母さんは田端の方を
田端那边就麻烦你了
よし　さすが業務用
完工 不愧是专业工具
まずい
不好
お久しぶりです　田端さん
好久不见 田端
久しぶり　歌仙ちゃん
好久不见 歌仙
急にすみません　機材まで用意していただいて
这么突然真的不好意思 连器材都得麻烦你
いいよいいよ　２人の頼みだもん
没事没事 你们两个的忙我肯定帮
しかしついに苗場先輩も映像に手ぇ出す時がきたか
话说苗场学长也终于踏入拍摄这一行了
そんなたいそうなもんじゃ
倒也没这么夸张
知り合いの結婚式で流す　フェイクドキュメンタリーですから
是准备做一个伪纪录片 在朋友的婚礼上播放
主演がケガしたんだって？
主演是受伤了来着？
ええ
对的
それで足りない映像だけ補填してもらえないかなって
所以就想着找你把剩下的视频素材拍了
彼は今　動画制作を副業にしている
他现在把视频制作当作副业
だから　撮影には詳しいし
所以比较精通摄影
出演の話となれば　モチベーションも低くはないだろう
只要跟他说要他出镜 他肯定也有动力
ただ問題は…
但问题在于…
顔が映らないってこと
不能露脸吗
ええ　あくまでも主演の代役なので
是的 毕竟是主角的替身
代役ねぇ
替身啊
納得してない
他不满意
田端さんには　主人公の後ろ姿を演じていただきたくて
我们想请你演的内容 是主角的背影
ドライブレコーダーに主人公が映り込んじゃったって感じで
要演出一种行车记录仪偶然拍下的感觉
もちろん　服とカツラは用意してありますので
当然 衣服和假发我已经准备好了
うん　それはいいとして
嗯 先不管这个
やっぱ今はドローンじゃない
我感觉得用无人机
ドローン？
无人机？
ドローン　ドローンで撮ろうよ
无人机 用无人机拍吧
安くレンタルするからさ
便宜点租给你用
だからドライブレコーダーという設定なので
但设定上是行车记录仪拍到的
結婚式なんでしょ　苗場先輩につないでよ
是在婚礼上用的吧 你给苗场学长打个电话
俺が直接交渉するから
我直接劝劝他
それでも田端を選んだ理由は
之所以选择田端
組織が彼の存在を知らないからだ
是因为组织的人并不知道他
だから絶対に　田端に僕の電話番号を教えないこと
所以绝对不能让他知道我的号码
盗聴でもされたら　一巻の終わりだからね
一旦对话被窃听 我们就都完了
哲雄さんは今仕事中です
哲雄现在在上班
とりあえず予定通り撮って
总之我们就按说好的去拍
そのあとで交渉するということで
之后有需要改的再商量
歌仙ちゃん　俺プロ級だよ
歌仙呀 我可是专业人士
プロ級の俺がドローンがベストだっつってんだよ
我这个专业的 说用无人机好
ここは素直に従うべきだけどねぇ
你应该乖乖听我建议才是
それとギャラの件
还有 关于报酬
交通費　機材費　技術代
交通费 器械费 技术费
それと　今日休んだバイト代とかもろもろ合わせて
再算上我今天请假少掉的那份打工薪水
20万で勉強しとくから
算你便宜点 20万就成
たっ
好贵
え　映像自体は数十秒もないですし
视 视频本身也就几十秒
もう少しお安くぅ
能再便宜点吗
稼いでんじゃないの　苗場先輩
苗场学长不应该赚得很多吗
全然　カツカツなんです　いつも
哪有 我们家也就是勉勉强强
平サラリーマンの給料カツカツかぁ
有普通上班族的薪水还只是勉勉强强啊
歌仙ちゃんさ　今幸せなの
歌仙啊 你现在过得幸福吗
幸せなの　先輩と一緒で
幸福吗 和学长一起生活
幸せ…
幸福…
大丈夫
你还好吗
想像以上に厳しいおうちだね
你家比我想得要严厉多了
いやぁ　まいった
唉 这下可没辙了
あんなの親のすることじゃない
那哪是为人父母做得出来的事啊
哲雄さん　私…
哲雄 我…
歌仙さん　やっぱり結婚しよう
歌仙 我们还是结婚吧
むしろ　これで腹くくったよ
这事一过 我反而下定决心了
誰も認めてくれなくていい
没有任何人同意也罢
一緒になろう
和我一起生活吧
幸せになろう
幸福地生活
たしかに　順風満帆ではなかったけど
的确 我们的生活称不上顺风顺水
でも　世界一可愛い娘と
但我有个世上最可爱的女儿
娘を全力で守ろうとする夫がいるんです
还有个尽全力守护女儿的丈夫
２人がいれば私　幸せなんかどうでもいいんです
只要有他们在 我根本不在乎我幸不幸福
そう
是吗
はい
是的
そういえば　大学時代
说起来 上大学时
私と哲雄さん　お金貸してましたよね
我和哲雄都借给过你钱吧
それに20年分の利子をつければ
再算上20年份的利息
今回のギャラより多いくらいじゃ
应该比这回的报酬多 不是吗
時効じゃないの
居然不是过期无效的吗
響さんから聞き出した延人の裏アカ
响把延人的小号告诉了我
メールアドレスは零花から聞き出せたけど
虽然从零花那里打听到了他的注册邮箱
密码异常。请再次输入密码。
密码
再次输入密码
确定
取消
パスワードか
但需要密码
迷ってる時間はない
没时间犹豫了
こんにちは　お休みのところ申し訳ありません
你好 占用了你的休息日 我感到非常抱歉
必要なのは
我们要的是
偶然映りこんだ主人公の後ろ姿ですから
偶然间拍到的主角的背影
私の運転する車が　この道を右折してきますので
所以就由我开车 在这个路口右转
田端さんは反対の歩道から　一切カメラを見ずに
田端你就保持不看镜头 从对面人行道
ゆうゆうと車の前を横切ってください
慢悠悠地经过车前方 走到这边人行道
セリフは
台词呢
BGMでラジオの音を流すんで　セリフは
这段视频的BGM是广播 所以没有台词
なし？
没有？
はい
是的
ねぇ　今さらだけど　これ俺がやる意味は
哎 我突然想问 这个也没必要非得我来演吧
さっ　陽が落ちる前にやっちゃいますよ
好 开工吧 趁着太阳还没下山
ああ　はい
哦 好
お願いします
拜托了
阿哲，我找到了。延人的旧手机。
虽然没插SIM卡。
就是它！我就是需要这台手机！！
阿哲，我找到了。延人的旧手机。
虽然没插SIM卡。
就是它！我就是需要这台手机！！
阿哲，我找到了。延人的旧手机。
虽然没插SIM卡。
就是它！我就是需要这台手机！！
阿哲，我找到了。延人的旧手机。
虽然没插SIM卡。
就是它！我就是需要这台手机！！
阿哲，我找到了。延人的旧手机。
虽然没插SIM卡。
就是它！我就是需要这台手机！！
阿哲，我找到了。延人的旧手机。
虽然没插SIM卡。
就是它！我就是需要这台手机！！
阿哲，我找到了。延人的旧手机。
虽然没插SIM卡。
就是它！我就是需要这台手机！！
阿哲，我找到了。延人的旧手机。
虽然没插SIM卡。
就是它！我就是需要这台手机！！
阿哲，我找到了。延人的旧手机。
虽然没插SIM卡。
就是它！我就是需要这台手机！！
你来东京站，山手线外环的站台。
17点，靠车头的车厢
的自动贩卖机前。我在这里。
你来东京站，山手线外环的站台。
你也要变装，以防被监视的人发现…
千万不要看向我
放进我的包里
スパイ映画みたい
好像谍战片啊
神様　響様
老天爷 响菩萨保佑
知りたいのは延人の裏アカのパスワード
我想要知道的是延人的小号密码
それをむやみに当てようとしても時間が足りない
时间不等人 也不能一个个去试
そこで　パスワードを再設定してログインする
所以就得重设密码 再登录
ただ再設定のためのメールも
只是这验证邮件
延人本人のメアドに送信される
会发送到延人的邮箱里
でも現役のスマホは僕が…
他近期用的手机已经被我…
だから　この履歴が残ってるスマホで…
所以 就用这台有记录的手机…
よし　クラウドで読める
很好 有云记录
いける　いけるぞ
能行 这能行
さあ　パスワードを…
好了 重置密码…
请输入您设置的「隐私问题」的答案
我曾饲养过的宠物叫什么名字
宠物吗？没听他说过。
零花
我哪知道，就算知道也不告诉你！！呕！！
はい　はいはいはい
喂 喂喂你好你好
おい　いつまでトイレにいんだよ
喂 你要在厕所里待多久
妙なことしてんじゃねぇだろなあ
没在动什么歪脑筋吧
いえ　お腹をこわしまして　すみません　はい
不是的 我闹肚子了 不好意思
すみません　出ました
不好意思 我出来了
いちいち報告しなくていいんだよ
不用什么屁事都报告
すみません　あの…
不好意思 那个…
乗せていただけませんか
能让我搭个顺风车吗
お前正気か？
你认真的？
どうせ監視なさるなら　僕も乗ってた方が…
反正你也要监视我 那我还不如上车…
効率がいいのではないかと思いまして
这样效率更高一点吧 我觉得
いい神経してんな
你胆儿挺大的嘛
すみません　じゃあ電車で
不好意思 那我还是坐电车吧
いいよ　もうめんどくせなあ
行了行了 麻烦死了
乗れ　早く
上车 赶紧的
ありがとうございます　じゃ　新宿方面に
谢谢您 那麻烦您往新宿那边开
タクシーじゃねぇわ
我又不是开出租车的
いいですね　革張り
这个好啊 皮革的
カスタムですよね
这是定制的吧
これって個人に支給されたお車ですか
是发配给你个人的车吗
んなわけねぇだろ　乗りまわすんだよ
怎么可能啊 我就是个开车的
ああ　会社の
哦 是公司的
そうだ　会社といえば僕の先輩で
对了 说到公司 我有个前辈
とんでもないミスをした方がいましてね
他有一次犯了个天大的失误
よくしゃべんなあ
你是真能说啊
でも　その先輩意地になって
但是那个前辈有点上头了
お尻　フリフリしながら
一边摇着他的屁股
いやあ　これは最高ですね　なんつって
说道「不是我说 这真的好爽啊」
最高
无敌了他
つか最低じゃん　そいつ
不是 他也太让人无语了吧
そなんですよ　だってそれ犬用ですよ
就是说啊 那可是狗狗用的
いやあ　クソだわ　そいつ
这人真的 像坨屎啊
ホント　クソクソのクソリーマンなんです
确实啊 臭熏熏的狗屎上班族
その点　裏社会の人はペットなんて飼わないんでしょうか
关于这点 我想问问你们黑社会的人养不养宠物呢
飼わねなあ　年に４回は引っ越すし
养不了啊 每年搬家4次
いや　延人さんも飼い犬でもいれば
我是在想 如果延人养了狗
匂いで追跡したりできるのになって
是不是就能靠气味找人了
飼わねだろ　自分の世話もできねのに
他哪养得了狗啊 连自己都管不好
ええ
也是
今は飼ってない　ということは子どもの頃のペット
他现在没养 说明是儿时养的宠物
ああ　はい
哦 好的
わかりました　すぐに　はい
明白了 我马上 好
急用だ　スマホ生きてんだろうな
我来活儿了 你手机还有电吧
もちろん
当然有
じゃあ　いったん外れっけど　余計なことすんなよ
那我离开一下 你别有什么奇怪的举动
はい　今日は楽しい時間をありがとうございました
好的 谢谢你陪我聊了一路 我很开心
営業一筋
销售模式
延人常去的店？
对，我实在没头绪了。
那你可以去新宿那家…
いらっしゃいませ
欢迎光临
お好きな席へどうぞ
请随意就坐
予想外の静けさ
没想到这么安静
ダメもとで　バーテンを探ってみるか
碰碰运气 希望能从酒保嘴里问出点什么吧
すみません　お隣よかったですか
对不起 您旁边这个位置能坐吗
まずったなあ　どこか別の席に
有点麻烦 还是换个座位吧
帽子　脱がないの
你 不摘帽子吗
店の中だよ
都进店里了
ああ　すみません
哦 不好意思
ケガをしておりまして
我这头上受了点伤
へぇ
哦
へぇって
你还「哦」
失礼します
打扰一下
本当にここが延人の行きつけ
延人真的经常来这里吗
延人のイメージとまったく合わないんだけど
和我对他的印象完全不符
ウイスキー　ロックで
威士忌 加冰
あなた　疲れてる
你累了吧
まだくるか
还来啊
ええ　わかります
是的 看得出来吗
ええ　あなた仕事は
嗯 你做什么工作的
営業職です　だから疲れることもまあ
销售 所以累一点也正常
聞いてきたくせに
又是你问的
まあ　うちは中小ですからね
我公司是中小企业嘛
気苦労もたえないんですよ
事情总是一件接一件
そちらは　見るからに有名企業にお勤めですもんね
您看上去倒像是在名企工作的
いい気にさせて　やんわり終わらせよう
恭维他两句结束对话吧
いやあ　まったく無名ですよ
哪有 毫无名气
億は稼ぎますけど
虽然钱是赚了几个亿
おっ　そっ　が　外資系？
亿 呃 做 做外资的？
答えないのか
不告诉我吗
もうよそう　時間がもったいない
算了 浪费时间
子どもはいる
家里有小孩吗
勘弁してくれ
饶了我吧
ええ　娘がひとり
有的 有个女儿
いくつ
几岁了
19です　そちらは
19了 您呢
息子がひとり　20歳です
有个儿子 20岁了
近いですね
算是同龄人
可愛いんだよね　子ども
小孩啊 多可爱啊
いくら大きくなっても　僕にとっては子どもは子ども
无论他多大了 在我眼里还是个孩子
ええ　ええ
是啊
あなた　今幸せ
你现在幸福吗
幸せだと仮定して　あなたの知らないところで
就假定你很幸福 然后在你不知道的地方
自分の子どもがひどい目に遭ってたらどうする
自己的孩子惨遭毒手 你会怎么做
ひどいっていうのは　どういう
惨遭毒手  指的是
僕なら　殺す
我会选择仇杀
やった相手を家族もろとも皆殺しにする
把凶手和他的家人全杀了
そ…　それはまた極端な
这… 这有点太极端了
だって　どんな事情があるかわからないじゃないですか
你想啊 你也不知道事情的起因经过 对吧
まずはちゃんと把握して
还是要先把这些都了解清楚
事情がわかれば納得できるの
清楚了就能接受儿子的死了吗
幸せを邪魔されたんだよ
我的幸福可是被毁了啊
徹底的にやらないと
必须复仇到底
そうですけど　それで守った幸せは
话是这么说 但这样守下的幸福
果たして本当に幸せなんでしょうか
真的能算是幸福吗
自分の好きなもの以外は排除
喜欢的留下 不喜欢的除掉
それが幸せというものでしょう
这才是所谓的幸福吧
いやっ　それでは悪意が連鎖するだけで
不吧 这样只是种恶意的连锁
大丈夫ですか
您没事吧
子どもに会いたい
我想见我家孩子
手のかかる子で　キャップと一緒にいた頃はまだよかった
他还小的时候多好啊 那时还有凯普陪着
でも中学に上がる頃には手がつけられなくなって
但上中学后 我就管不住他了
妻も消えて会社も辞めて一人でずっと考えた
妻子消失了 我把工作辞了 一直独自思考着
今度こそ幸せにするまっとうな父親になって　彼を幸せにするって
这次一定要做个能让他幸福生活的好父亲
ようやくうまく行きかけたのに
明明事情才刚刚好起来
同意はできない
我无法同意他的观点
でもこの人ももがいている
但他也在拼命挣扎着
おぼれそうになりながら　必死に
不让自己溺于深水中
今幸せか
我现在幸福吗
失礼しました　わたくし山内義辰と申します
我先走一步了 我叫山内义辰
そちらは
你呢
田端…　田端哲治です
田端… 田端哲治
田端さん
田端
ではまた
有缘再会
また
再会
思わず使ってしまった
下意识编了个名字
すまん　田端くん
抱歉 田端
今度はドローン飛ばそうね
下次要用无人机哦
ええ　いつかきっと
好 有机会的话一定
じゃあねぇ
再见啦
また
再见
この方ですか
这位吗
ええ　ここの常連さんだと伺ったんですが…
是的 我听说他是这里的常客…
先ほど隣に座られていた方が…
刚才坐您旁边那位也问过…
あれが…　延人の父親？
他是… 延人的父亲？
田端…
ウソだな
他说谎了吧
I decided to be stronger than anyone around
Goodbye old self goodbye
Now it’s time for me to take a breath
You know I don’t want to lose anything
Don’t wanna see the end I need this more
I want to feel the warmth I can’t let go
Not gonna give it up because I know my strength
I’m barely breathing but I’m keepin’ up to live my life
I decided to be stronger than anyone around
I hide my trembling hand and just keep pushin’ on
Cause the things I need to guard gives me the power to conquer carry on
Goodbye old self
Never going back to the me I fought to leave behind
Hello new me, this time
保护家人 便是我现在的一切
歌仙式待人之道